1)Deberá cargar vector de 100 elementos por medio de un programa en Javascript,
con números aleatorios entre -100 y 100. Realizar una función para mostrar los
máximos relativos. Un máximo relativo es aquel término que es mayor que sus
dos adyacentes.

2)Escribir un programa en Javascript que cargue en un array las notas de 30
alumnos de un curso (hacerlo con números al azar entre 0 y 10). Luego deberá
armar una función llamada Abanderado que devolverá la nota de los 3 mejores
alumnos. Fuera de la función, deberá imprimir las 3 notas y la ubicación de cada
una dentro del array.

3)Escribir un programa en Javascript que cargue un array de 50 elementos con
números al azar entre -500 y 500, y que no se repitan. Luego deberá armar una
función que se llame Calculos que devolverá la suma de todos los elementos
del array, la cantidad de números positivos y la cantidad de números negativos
que se encuentren en el array. Fuera de la función, es decir en el script principal
de Javascript, deberá imprimir esos tres valores.
Por último, deberá armar un nuevo array sólo con los números negativos
encontrados en el anterior. Deberá imprimirlo por pantalla, y en caso de que no
se haya encontrado ningún número negativo, informar por pantalla de esta
situación.