Desarrollar una página web con HTML, CSS y Javascript que permita:

- Cargar los siguientes datos referentes a taxis de la ciudad: dominio (patente formada
por tres letras y tres dígitos o patente formada por dos letras, tres dígitos, y dos
letras), recaudación del mes de mayo (en $), cantidad de viajes realizados en el
mismo mes, color original del vehículo antes de ser pintado como taxi (se debe
elegir de un combo con las siguientes opciones: rojo, azul, gris, blanco, otros).

- Contener un botón que permita obtener, una vez cargados todos los datos, la
siguiente estadística a partir de lo cargado en memoria: recaudación total (de todos
los taxis), promedio de viajes realizados por vehículo en el mes de mayo, cantidad
de autos cuyas patente o dominio finalice en numeración par, cantidad de viajes
realizados por autos que originalmente eran de color blanco.

Crear todo lo necesario en una carpeta en el escritorio. El nombre de la carpeta debe ser su
apellido.

Tiempo para resolverlo: 60 minutos. 