Desarrollar una página web con HTML, CSS y Javascript que permita:

- Generar un arreglo cargado con 732 objetos cuyos atributos son:

o Edad (debe generarla como un número aleatorio entre 20 y 120).
o Número preferido (debe generarlo como un número entero aleatorio entre 0 y
100).
o Cantidad de libros leídos en la última década (debe generarlo como un
número aleatorio entre 1 y 50).

- Al finalizar la generación del arreglo anterior, debe mostrar la cantidad de personas
de cada edad, el porcentaje de números pares preferidos y el porcentaje de números
impares preferidos respecto al total de números, la cantidad de libros leídos por la
gente de cada rango etáreo siendo el rango etáreo la década (por ejemplo, la
cantidad de libros leídos por las personas de 20 a 30 años, la cantidad de libros
leídos por las personas de 30 a 40 años, etc). 