Se requiere una aplicación que permita cargar todos los cartones
vendidos de cada una de las jugadas de un bingo.

Cuando la carga finaliza, se tiene que inhabilitar el botón de carga y
tiene que mostrar una cuadrícula de 90 números en pantalla con un botón
que disparará la generación del próximo número.

Diseñar la interface.

La aplicación deberá informar cuando se haya completado línea o
bingo en alguno de los cartones. También deberá informar los datos del
cartón ganador para que lo vea en pantalla toda la sala.

Deberá hacerlo estéticamente atractivo e incluir el logo y los datos
de la entidad en la pantalla donde se van mostrando los números que van
siendo favorecidos. 
