Consigna: Desarrollar el enunciado que figura al pie del presente. Una vez que lo tenga resuelto,
envíelo en un archivo compactado cuyo nombre debe ser EP-P2-2021-ApellidoNombre.rar (sin
espacios intermedios) donde ApellidoNombre debe ser reemplazado por el apellido y nombre
del alumno. Se deberá enviar como adjunto a la dirección de correo electrónico
profedanteroselli@gmail.com. El envío deberá hacerse antes de las 09:30 del día de hoy. Todo
aquel que se envíe después de ese horario será considerado como no entregado.

Enunciado a desarrollar en HTML, CSS y Javascript: 
Generar un número aleatorio entero entre 5 y 25. Luego solicitar que se ingresen de a una, a través de una caja de texto, tantas palabras como la cantidad que indica el número generado. Una vez finalizada la carga, para cada una de las palabras, mostrar la misma con un cartel para cada una que indica si es palíndromo o no y si tiene cantidad de letras par o impar. Al finalizar el listado mostrar el promedio de letras por palabra.